primera línea de texto. Aprendo a usar git
segunda línea de texto. modifique esto en la rama main
tercera línea de texto. vamos a encargarnos de hacern una nueva rama, llamala dev
Excelente has creado con exito una nueva rama. ahora escribe en ella dos lineas mas una por una y aplica commits.
Esta es la segunda línea que hago en la rama dev. vamos escribe una más.
tercera línea que hago en la rama dev. Ahora vamos a probocar un conflicto en la segunda línea de main.
provando hacer push sin hacer antes fetch.
